Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Biarkan aku
"Episode 22"
memilikinya.
Soo Jung?
Aku menyukai dia selama ini.
Aku tidak bisa melihat dia diperlakukan seperti ini lagi.
Kamu tetap bisa menyukai seseorang meski dia menyukai orang lain?
Ya, aku menyukainya.
Kamu tidak akan menjaganya, jadi, berikan dia kepadaku.
Silakan saja.
Tapi
dia telah menyukaiku selama delapan tahun.
Tidak akan mudah mengubah hatinya.
Kurasa tidak begitu, Soo Jung.
Aku terpesona akan karismamu.
Won Joon.
Apa?
Kini aku milik Soo Jung. Minta izinnya sebelum meneleponku.
- Won Joon. /- Sampai jumpa.
Baiklah, jaga dirimu.
Ayo pergi, Soo Jung.
Baik.
Maafkan aku.
Aku tampak amat menyedihkan?
Hong Ah tampaknya kompetitif.
Jika kubilang aku menyukaimu,
kupikir dia akan memperlakukanmu dengan lebih baik.
Maafkan aku sudah ikut campur.
Aku sudah melakukan upaya terakhirku.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Lantas, kamu mau memaafkanku?
Terima kasih sudah berbohong.
Aku tersanjung saat memikirkan ada orang yang amat menyukaiku.
Aku tidak berbohong.
Aku akan kembali bekerja.
Apa?
Aku iri kamu tetap dibayar selagi bermain gim.
Aku sedang bekerja.
Sutradara dan penulis harus dekat demi menghasilkan acara bagus.
Tahukah kamu betapa pentingnya "Sup Baik" untukku?
Aku tidak peduli.
Tolong jangan merekam aktornya dengan filter yang terlalu biru.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu namanya percobaan. Kamu tidak tahu?
Itu sebabnya aku melarangmu melakukan percobaan di sini.
Aromanya sedap.
Katamu kamu tidak mau.
Aku hanya mengatakannya karena kamu menatapku begitu.
Pegang kata-katamu.
Kenapa?
Kata-kata itu harus diucapkan, bukan dipegang.
Baiklah, jangan pegang atau katakan. Jangan bicara denganku juga.
Itu pasti Hyun Soo.
Dia habis menemui Yoo Hye Jung.
Apa?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sendiri?
Aku sedang di dekat sini dan datang karena lapar.
Kyung, berikan aku sesuatu.
Kamu membuat ramyeon?
Penciumanmu seperti anjing.
Jika hanya memberikan untuknya, itu namanya curang.
Jangan bicara denganku!
Anda sudah mengantarnya?
Ya.
Kami berbincang seperti teman lama.
Aku turut senang untuk kalian.
Kalian makin saling menyukai setelah bertemu.
Dia menyukaiku?
Ya.
Dia tidak akan tinggal lama jika tidak menyukaimu.
Dia amat sibuk.
Aku senang mendengarnya.
Aku juga makin menyukainya setelah bertemu dengannya.
Ayo makan malam selagi kamu di sini.
Aku akan pulang saja.
Ini pekerjaan. Jangan melibatkan perasaan pribadi.
Kita harus berpenghasilan. Apa aku harus mengulanginya?
Ayo pergi ke Good Soup. Restoran mereka sedang sepi.
Ayo beri mereka uang.
Dia akan makin marah jika kita pergi ke tempat yang sulit dia awasi.
Dia tahu kita bertemu karena urusan pekerjaan.
Baiklah. Ayo.
Kapan kalian mulai berkencan?
Siapa?
Jangan berpura-pura.
Kamu dan Sutradara Kim.
Seleramu aneh.
Nona Ji, aku ada di sini.
Hei!
Aku memberimu makanan karena kamu lapar,
tapi omong kosong macam apa ini?
Kenapa aku mau mengencaninya?
Kalian tidak berkencan?
Tapi kelihatannya begitu bagiku.
Kalian berhubungan tanpa status?
Benar. Tidak ada waktu bagimu untuk berkencan.
Kamu akan segera berusia 30 tahun.
Kamu tidak bisa menumpang di rumah Hyun Soo selamanya.
Hei.
Aku berkata begini sebagai temanmu.
Pria tidak akan mengorbankan nyawanya demi cinta.
Milikilah sedikit ambisi.
Kamu harus debut.
Kenapa kamu bisa amat mengusikku dengan wajah datar itu?
Jika katamu kamu tidak tertarik,
kenapa kamu memakai baju itu?
Kamu sedang di rumah.
Di mana lagi dia akan memakainya? Dia tidak pernah keluar.
Kyung itu orang baik dan menjadi orang baik itu sulit.
Jika debut dan menjadi populer, kamu tidak akan baik lagi.
Aku sebaiknya pulang. Minta Hyun Soo menghubungiku.
Ada apa dengannya?
Entahlah. Ada apa dengannya?
Aku akan masuk lebih dahulu.
Aku memerlukan daftar wine untuk pelengkap hidangan kakap.
Itu untuk menu mendatang.
Baiklah.
Katamu kamu tidak akan datang.
Aku tidak perlu bilang akan datang.
Kami datang untuk makan setelah menemui Yoo Hye Jung.
Begitu, ya.
Tolong antar mereka ke meja.
Baik.
Ikuti aku.
Kamu juga harus bergabung.
Nanti saja.
Pak Park dan Hyun Soo datang bersama?
Ya.
Kyung Soo, jamurnya sudah siap?
Sudah, Chef.
Kamu tidak nyaman?
Ya.
Aku tidak melakukan kesalahan, tapi merasa bersalah. Kenapa?
Kamu sangat lucu.
Kenapa?
Kenapa kamu selalu terang-terangan soal perasaanmu?
Aku terpesona akan karismamu.
Won Joon.
Kini aku milik Soo Jung. Minta izinnya sebelum meneleponku.
Aku menyukai dia selama ini.
Aku tidak bisa melihat dia diperlakukan seperti ini lagi.
Biarkan aku
memilikinya.
Ini sungguhan?
"Hong Ah"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif...
"Miniseri 16 episode, 'Kalangan Atas'"
Cinta itu hal yang buruk.
Kenapa mereka memamerkan hal itu?
Kita harus pergi sekarang. Aku harus bekerja.
Baiklah.
Aku akan menemui Jung Sun sebentar.
Baik.
Jung Sun, kamu bisa menemuiku sebentar?
Mari bertemu nanti. Aku akan menghubungimu.
Ada yang harus kubicarakan dengan Jung Woo.
Hyun Soo dan aku saling mencintai.
Aku tahu.
Kamu mengatakan ini karena merasa gelisah?
Atau kamu mau meyakinkan dirimu?
Aku tahu pasti sulit menghentikan perasaanmu,
tapi kamu harus berhenti berusaha, bukan?
Terserah aku mau berhenti atau tidak.
Kamu tersinggung karena aku?
Ya, aku membencinya.
Aku terus memikirkannya.
Aku penasaran alasanmu marah padahal aku tidak berbuat salah.
Aku memikirkannya.
Kamu juga bukannya tidak berbuat salah.
Ketika aku menemuimu di Paris,
wanita yang kamu bicarakan adalah Hyun Soo, bukan?
Katamu akan menemuinya lagi dan memperkenalkan dia kepadaku.
Tapi kenapa tidak memberitahuku?
Perasaanku terlalu hebat untuk diumbar.
Ketika aku memintamu tampil di "Detektif Pembangkang",
kamu menyetujuinya karena penulisnya Hyun Soo.
Kamu bahkan tidak bilang saat itu.
Alasannya tetap sama. Kenapa aku harus memberimu alasan?
Kamu tadinya mau menemuiku, tapi membatalkan janji
karena mau pergi ke Yeosu bersama Hyun Soo.
Kekanak-kanakan, bukan?
Beginilah pertengkaran yang disebabkan oleh wanita.
Kamu bisa mengatasinya?
Aku bisa.
Seumur hidupku, aku harus berjuang untuk segala hal dan menang.
Begitu caraku mendapatkan semuanya.
Jika kamu bisa, aku pun bisa.
Tapi cinta membutuhkan dua orang, tidak hanya satu.
Sehebat apa pun perjuangan kita, hasilnya bukan soal menang.
Kenapa kita harus berjuang?
Kamu tidak perlu berjuang karena sudah memilikinya.
Tapi bagiku berbeda.
Akankah hubungan kalian tetap kuat meski aku menggoyahkannya?
Kami tidak akan berubah.
Kami tetap saling mencintai meski terpisah jauh.
Lantas, lanjutkan cinta kalian.
Tapi aku harus sedikit menggoyahkannya.
Setidaknya aku harus melakukan ini setelah empat tahun sengsara
karena menyukai satu wanita.
Bagaimana dengan pertemanan kita?
Inilah awal sesungguhnya dari pertemanan kita.
Kudoakan yang terbaik untukmu, On Jung Sun.
Mari bertemu nanti. Aku akan menghubungimu.
Ada yang harus kubicarakan dengan Jung Woo.
Kami datang untuk makan setelah menemui Yoo Hye Jung.
Begitu, ya.
Tolong antar mereka ke meja.
Ini benar-benar menggangguku.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa yang terpenting adalah hubungan kita tidak berubah
tidak peduli siapa pun yang mengusiknya.
Tapi
kamu bisa goyah jika seseorang mencobanya.
Kenapa dia belum menghubungiku?
Lantas, lanjutkan cinta kalian.
Tapi aku harus sedikit menggoyahkannya.
Kamu habis mencuci rambut?
Tidak, aku mencuci rambut di pagi hari.
Aku habis mandi.
Kamu habis mandi?
Ya, aku tidak pernah keluar tiap habis mandi, tapi kini berbeda.
Kamu pasti amat menyukaiku.
Ya. Aku amat menyukaimu.
Kamu mau apa?
Blue Mountain yang mahal.
Ini resep baru yang kamu kembangkan?
Ya. Aku mau mengubah hidangan utamanya.
Restoranmu mengalami defisit besar-besaran?
Kamu bersikap blakblakan lagi.
Maaf. Aku sedang meneliti tentang Good Soup,
jadi, banyak mendengar kabar dari sana sini.
Kamu bisa tidur jika minum kopi sekarang?
Itu tidak masalah bagiku.
Aku berteman baik dengan kafeina.
Kamu tidak mau?
Aku tidak bisa tidur jika meminumnya sekarang.
Baiklah. Aku akan mendengarkanmu.
Aku tidak bisa membereskannya. Ini masalahmu
dan kamu harus membereskannya.
Aku memutuskan tampil di TV untuk menutupi defisitnya.
Tapi itu tidak cocok untukku.
Aku tidak suka melakukan hal seperti itu untuk menang.
Kamu mengambil pinjaman untuk Good Soup?
Kini kamu memeriksa pinjamanku juga?
Aku hanya bertanya.
Berapa banyak orang yang bisa membuka restoran sendiri sepertimu?
Jung Woo berinvestasi di restoranku.
Begitu, ya.
Kamu gelisah?
Soal apa?
Kamu mulai bimbang.
Bukankah itu alasanmu ke sini selarut ini?
Tidak seperti itu. Kamu berpikir terlalu jauh.
Tapi aku memang merasa gelisah.
Semuanya karena dirimu.
Aku khawatir kamu akan meragukanku
dan berpikir aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Jung Woo selalu ada untukmu saat aku tidak bisa menemanimu.
Aku ingin melupakan masa-masa itu.
Kamu bisa merasa aman.
Terima kasih.
Tapi tahukah kamu?
Dari yang kulihat, jika Good Soup ingin menghindari defisit,
kamu harus memenangkan bintang Michelin. Itu cara terbaik.
Mendapatkan bintang berbeda dengan mencoba untuk menang.
Kenapa?
Kamu mendengarkan masalahku dan kini mau membereskannya juga?
Aku hebat?
Ya.
Aku memang selalu hebat.
Kamu selalu saja pamer.
Tidak bisakah kamu bilang aku pamer karena aku memang hebat?
Tidak.
- Aku mau pulang. /- Tidak boleh.
Aku mau pulang.
Aku naik sepeda kemari.
Akan kubawakan itu besok. Ayo jalan kaki saja.
Baiklah.
Kamu mau bergandengan?
Halo.
- Halo. /- Pak Park sudah menunggu.
Sudah lama tidak berjumpa.
Tidak ada kabar itu kabar baik.
Tapi
aku harus menemuimu lagi.
Ada apa?
Hanya kamu yang bisa kuandalkan.
Jung Sun itu agak rumit.
Dia terlalu polos untuk memahamiku.
Anggota keluarga itu yang termudah, tapi juga tersulit untuk dipahami.
Aku tahu itu tidak mudah.
Aku memang melakukan kesalahan.
Tapi semuanya menjadi kacau
meski aku tidak bermaksud begitu.
Aku melakukan investasi yang buruk,
jadi, harus membatalkan warisannya untuk melunasi utang.
Anda juga bilang dia yang bertugas untuk semua hal keuangan.
Benar. Dia tidak mudah dihadapi sejak masih kecil.
Begitu mendapatkan uang, dia akan menyimpan itu selamanya.
Jika aku membuat kesalahan, dia tetap akan menjagaku, bukan?
Berapa yang Anda butuhkan?
Biaya belanja...
Sulit mengubah kebiasaan lama.
Aku tidak bisa menguranginya.
Akan kubayar kembali.
Begitu lukisan Daniel terjual, akan langsung kubayar kembali.
Masuklah.
- Kyung juga ada di sini? /- Ya.
Selamat datang.
- Halo. /- Halo.
Kami mengganggu kalian?
Mereka tetap harus makan.
Ya, kami harus makan.
Tidak banyak yang bisa dimakan di sini.
Kami tidak akan meminta kalian untuk memasak.
Kami mau mengajak kalian makan di luar.
Benar, Sayang?
Ya. Tentu saja.
Mau makan di mana?
Mau pergi ke restoran yang tempo hari tutup?
Restoran itu buka hari ini?
Di mana?
"Lee Hyun Soo"
Halo?
Kamu sedang apa?
Aku sedang mempersiapkan bahan-bahan.
Aku akan makan siang di Good Soup.
Baiklah. Dengan siapa? Atau kamu datang sendiri?
Ibu, Ayah, dan Kyung.
Apa?
Baiklah.
Lantas, aku harus memesan tempat untuk empat orang.
Aku sudah melakukan reservasi. Jung Sun.
Kamu mau menemui orang tuaku?
Jika kamu keberatan, kami bisa makan dan langsung pergi.
Aku mau menemui mereka.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Selamat datang.
- Halo. /- Kamu makin cantik.
Jangan menyapa orang seperti itu.
- Tidak boleh? /- Tidak. Benar, bukan?
Mari kutunjukkan jalannya.
Jangan mengubah topik pembicaraan. Kamu merasa tidak nyaman?
Ya, sedikit.
Aku tidak mau menyinggung perasaan Profesor Min.
Lihat? Dia tidak menyukainya.
- Maafkan aku. /- Tidak apa-apa.
Tidak ada pelanggan hari ini?
Ada beberapa reservasi.
Akhirnya kita makan di sini.
Apa itu penting sekarang?
Chef-nya kekasih Hyun Soo.
Aku hanya bahagia.
Chef On benar-benar hebat.
Dia tampan, lembut, dan manis.
Kyung, kamu hanya berkata jujur.
Ada apa dengannya?
Ayah merasa lebih baik sekarang.
- Ayo masuk. Sayang. /- Ayo.
- Baiklah. /- Baiklah.
Kamu sudah datang?
Mereka orang tuaku.
Di mana toiletnya?
Di sebelah sana. Biar kutunjukkan.
Tidak apa-apa. Aku tahu jalannya, jadi, biar aku saja.
Ayo, Bu.
Silakan.
Orang tuaku sudah datang.
Ayo turun.
Sebentar lagi.
Ibuku sedang pergi ke toilet.
Kenapa kamu terus mengintip? Kamu bisa menatapku jika mau.
Maafkan aku.
Sayang.
Ini.
Hyun Soo pasti menemui kekasihnya.
Apanya yang lucu?
Berhenti menatap ponselmu. Matamu bisa rusak.
Kamu makin tua.
Aku juga harus dioperasi sepertimu.
Penglihatanku bagus, jadi, bisa dioperasi.
Tapi kamu tidak begitu.
Itu benar.
Aku tampak cukup muda, tapi kamu menang dalam kategori itu.
Mau makan apa?
Mereka hanya punya satu menu.
Benar juga.
- Sayang. /- Ya?
Orang-orang itu aneh, bukan?
Siapa?
- Apa? Ada apa? /- Ini lucu.
Jangan melihat.
Mereka tidak tampak seperti pasangan suami istri, bukan?
Ya. Mereka tidak tampak biasa.
Tapi kurasa mereka berkencan.
Wanita itu pasti setua bibinya.
Astaga.
Dia terus menatapku. Menyebalkan sekali.
Siapa?
Dia tidak menatap lagi.
Mereka pasti keluarga.
Kita memang agak mencolok.
Jangan tersinggung.
Sayang, ini sebabnya aku membutuhkanmu.
Kenapa Hyun Soo lama sekali?
Mau turun sekarang?
Haruskah?
Kamu gugup?
Sedikit.
Aku akan berusaha semampuku agar mereka menyukaiku.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Mereka akan menyukaimu meski kamu hanya berdiri
karena kamu tampan.
Baiklah.
Sayang.
Halo.
Hyun Soo.
"Terima kasih kepada Park Shin Hye atas penampilan spesialnya"
"Temperature of Love"
Sudah ada hasil dari konsultan untuk Good Soup.
Kamu harus memecat dua pegawai dan koki termuda.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Apa rencanamu jika dia menarik investasinya?
Anda yakin bisa bekerja tanpa melibatkan perasaan pribadi?
Kamu mengencani Soo Jung?
Aku muak hanya menyukai tanpa balik disukai.
Bersikap baiklah kepadanya. Jangan menyesal usai dia pergi.
Apa terjadi sesuatu denganmu dan Pak Park?
Katakan ada apa.
Bukan ini yang kamu janjikan. Sekarang belum setahun.
Inikah yang kamu maksud pertengkaran cinta kekanak-kanakan?
Bertindak berdasarkan asumsi?
Kamu sudah merasa lelah?
Ini baru awalnya.
"Epilog"
Dingin sekali.
Aku pernah melihat adegan drama
tentang pasangan berciuman dan berbagi selimut di tempat ini.
Romantis sekali.
Kyung Soo,
bukankah menurutmu Won Joon dan Soo Jung cocok?
Won Joon menyukai Hong Ah.
- Soo Jung 100 kali lebih cantik. /- Hong Ah yang lebih cantik.
- Soo Jung! /- Hei, tunggu.
Kalian berdua sedang apa?
Aku akan mengupas ini.